1.  Показывать столбчатую диаграмму количеств исполнителей, приходящихся на разделы, за всё время
2.  Показывать столбчатую диаграмму количеств исполнителей, приходящихся на разделы, за указанный отчётный период
3.  Показывать столбчатую диаграмму количеств разделов с указанным ключевым словом за всё время с разбивкой по отчётным периодам
4.  Показывать столбчатую диаграмму количеств разделов, исполняемых сольно, за всё время с разбивкой по отчётным периодам
5.  Показывать столбчатую диаграмму количеств упоминаний ключевых слов, разделённых ";", для выбранного отчётного периода
6.  Показывать столбчатую диаграмму количеств разделов внутри отчётных периодов за всё время
7.  Показывать столбчатую диаграмму количеств исполнителей без степеней и званий за всё время с разбивкой по отчётным периодам
8.  Показывать столбчатую диаграмму количеств исполнителей без степеней за всё время с разбивкой по отчётным периодам